本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
竟然差點都沒及格  真是夠了…
ほぼ全教科で赤点とはな　ったく…
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
雖說時日不長  但也學了那麼久啊
短期間とはいえ　あれだけ勉強したのに
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
風太郎  別把學習的事帶進家裡！
風太郎　家でまで勉強の話はやめなさい！
你這什麼教育方針啊
どんな教育方針だ
再說了  這工作是你找來的吧
そもそも親父が持ち込んだ仕事だろ
你以前學習成績也不怎麼樣吧
お前だって昔は勉強できなかっただろ
別擔心啦  五月她們也會進步的
心配しなくても五月ちゃんたちも変わるさ
什麼？哥哥以前不是這種讀書妖怪嗎？
えっ？お兄ちゃんって前はこんな勉強オバケじゃなかったの？
這小子  以前可是跟我一樣狂野
こいつ　昔は俺そっくりのワイルドな男だったんだぞ
不是吧？
ええっ？
我是知道的  當時的照片你還藏在學生手冊裡
そのころの写真なら　生徒手帳に忍ばせてあるのを知ってるぞ
給我看看
見せて
不行
ダメ
絕不給你…
絶対見せな…
到手
ほれ～
喂  老爸
おい　親父
哇  給我看看  給我看看
わあ　見せて　見せて
嗯  儘管看  儘管看
おおっ　見ろ　見ろ
騙人  這人是哥哥!?
ウソッ　これがお兄ちゃん!?
不得了！
すごーい！
就是這時候吧  他遇到那個女孩  然後變成現在這樣
このころだよな　あの子に会って　今みてえに変わったのは
不…不知道你在說什麼
な…何のことだか
哥哥哥哥  她是你的初戀嗎？
ねえねえ　それってお兄ちゃんの初恋の人？
才不是
違えよ
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
這是什麼？
何これ？
炸肉餅…
コロッケ…
不是…石頭嗎？
石…じゃなくて？
味道我有信心
味は自信ある
你嚐嚐看
食べてみて
那我就嚐一下
じゃあ食べるよ
做了萩餅嗎？
おはぎ作ったのか？
我不客氣了
いただき
原來是炸肉餅啊  挺好吃的
コロッケか　普通にうまい
不怎麼好吃
あんまりおいしくない
怎麼  四葉  你嘴還挺刁的呀
何だ　四葉　お前　意外とグルメだな
是你味痴罷了
上杉さんが味音痴なだけですよ
反對！反對！
アンチ！アンチ！
到底怎樣？
どっち？
隨你反對還是怎樣
アンチでも何でもいいよ
之後要好好複習…
そしたら　試験の復習を…
等等
待って
我要做到味道無可挑剔為止
完璧においしくなるまで作るから
你們來試吃
食べて
你的胃怎麼樣了？
おなかの調子どうですか？
三玖很快就會把胃藥買回來的
三玖がすぐにお薬買ってきますからね
今天好不容易當家教  真是失策…
せっかくの家庭教師の日だってのに　不覚…
我壓根沒想過她會讓我吃到倒
倒れるまで食べさせられるとは思わなかったぞ
我肚子也撐撐的
私もおなかパンパンです
都怪你總是挑毛病！
お前が文句言い続けたせいだ！
我是真心覺得好吃  你撒謊也是種權宜之計吧！
俺は本当にうまいと思ったが　ウソも方便だろうが！
我撒謊三玖一眼就能看穿
私のウソなんて　三玖に気づかれちゃいます
你說這是你喜歡的味道  不就能糊弄去過了嗎
好きな味とでも答えておけば　ごまかせるだろ
喜歡的味道！原來如此  受教了
好きな味！なるほど　勉強になります
我來這可不是為了教你這些
そんなこと教えに来たんじゃないんだけどな
咦？
あれ～？
在別人家午睡嗎？
人んちでお昼寝ですか？
該不是被人下藥了吧？
薬でも盛られたのかしら？
真是諷刺  今天我反倒想吃藥
皮肉なもんで　今日は逆に薬が欲しいくらいだ
是麼  不過與我無關
ふーん　どうでもいいけど
我們走吧  五月  午餐時間要結束了
行くわよ　五月　ランチ終わっちゃう
好  好的
えっ　ええ
不妙
まずい
四葉！
啊  我在
あっ　はい
怎麼了？
どうしました？
我想讓她們倆也開始學習
そろそろ２人にも勉強させたい
你先幫我拖住她們
とりあえず引き止めてくれ
什麼!?
ええっ!?
怎麼辦啊
どうしましょう
隨便撒個謊什麼的就行
ウソでも何でもつけばいいんだよ
好吧
分かりました
對了  今天去吃車站附近的…
そうだ　今日は駅前の…
你們倆等一下！
２人とも待って！
如你們所見  上杉同學得了重病
見てのとおり　上杉さんが重い病に侵されたんだよ
你們照顧一下他吧！
看病してあげて！
什麼？
えっ？
重病？
重い病？
四葉  你…
四葉　お前…
撒謊撒得真爛
ウソ下手すぎんだろ
這樣的話去醫院更好…
それなら病院に行ったほうが…
那…那應該不行吧
そ…それはできないかな
為什麼？
えっ？
好像是一動就會死的病
動くと死んじゃう病気らしいよ
那是什麼怪病啊！
何だ　その奇病！
什麼玩意？
はあ？何それ
我們走  五月
行くわよ　五月
嗯  好
ああ　はい
真糟糕  才動一下就差點死了
ヤベッ　少し動いて死にかけたぜ
你在幹什麼啊
何してるんですか
快安靜躺著
安静にしてください
番茄醬
行啦  喝點藥睡一覺就好了吧
まあ　薬飲んで寝れば　治るでしょ
啊  對了  二乃
あっ　ほら　二乃
想吃午餐的話這裡有炸肉餅
お昼なら　コロッケがあるよ
那哪是炸肉餅啊
あれのどこがコロッケよ
你就…
二乃は…
對了！
そうだ！
你很會做菜吧？那就煮碗粥給他吧
料理上手でしょ？おかゆ作ってあげなよ
我是因為吃多了才變成這樣的啊…
食べすぎでこうなってるんだけど…
你沒忘記吧？
忘れてないよね？
只是煮粥的話小菜一碟
そのくらいなら訳ないわ
偏偏這時候這麼配合！
こんな時にかぎって！
煮碗雞蛋粥就可以了吧？
卵入ってるやつでいいわね？
可以  謝謝你
ああ　助かる
我都不知道你患有這麼嚴重的疾病
あなたがそれほど重い病を患っているとは知りませんでした
四葉  有什麼我能幫忙的嗎？
四葉　私にできることはありますか？
幫忙  幫忙…
えーと　えーっと…
對了  你就握著他的手吧？
あっ　手でも握ってあげたらどうかな？
什麼!?
えっ!?
你想  我們小時候臥病在床的時候  媽媽就是這麼做的吧？
ほら　小さい頃寝込んだ時に　お母さんがしてくれたでしょ？
說是能變健康的魔法
よくなるおまじないだって
我不要！那跟這是兩碼事
嫌です！それとこれとは話が違います
四葉  你可閉嘴吧
四葉　お前もうしゃべんな
你沒事吧？
大丈夫ですか？
如果這樣做你能痊癒的話
それでよくなるのなら
啥？
はあ？
我還是做不到！
やっぱ無理！
看來你十分討厭我呀
よほど俺のことが嫌いなようだな
那麼  成功拖住她們了
さて　引き止めることはできたが
但接下來該怎麼辦？
このあとどうする？
你們還是好好相處吧
やっぱり仲よしのほうがいいよ
你也跟我們一起學習吧！
五月も一緒に勉強しよう！
什麼？
えっ？
今後我們大家一起聽上杉同學講課吧
これからは一緒に上杉さんの授業を受けようよ
大家一起肯定很好玩
５人そろったほうが絶対楽しいよ
是我搞錯方法了
やり方を間違えたな
與其強迫四葉去說謊  不如這樣做才更像她
あれこれ無理にウソをつかせるより　このほうがよほど四葉らしい
我考慮一下
考えてみます
來
はーい
粥煮好囉
おかゆできたわよ
哦  是胚芽米
おお　胚芽米だ
每一粒都閃耀著光芒
一粒一粒が輝いている
用的是好米呀
いい米使ってんな
很燙人好吧！
熱いだろ！
對…對不起  你沒事吧？
ご…ごめん　大丈夫？
等等？你動起來沒事啊
って　あれ？普通に動いてる
好像痊癒了
治ったみたい
結果又只剩我們倆了
結局また２人になっちまったな
回到了考試前
これじゃ試験前と同じだ
是麼
そうでしょうか
嗯？
えっ？
你沒發現嗎？
気づきませんでした？
你明明在我們家  二乃卻沒有趕你出去
上杉さんがうちにいるのに　二乃が追い出そうとしなかったんです
偶然吧
たまたまだろ
不光是二乃和五月  一花和三玖也有變化  這連我都看得出來
二乃と五月だけでなく　一花も三玖も変わっているのが私でも分かります
沒有進步的人只有我
成長してないのは私くらいですよ
考試成績還是那麼糟糕
テストの点も悪いままですし
沒這回事
そんなことないだろ
你是第一個改變的
お前が最初に変わってくれたんだ
多虧了直率誠實的你在我身邊  幫大忙了
まっすぐ素直なヤツが１人でもいて　助かったんだぜ
…等等  我表揚過頭了麼
…って　少し褒めすぎか
你直率到連個謊都撒不好  讓我今天好遭罪
ウソもつけないほどまっすぐすぎて　今日は痛い目に遭ったしな
你知道為什麼我會站在你這邊嗎？
何で私が上杉さんの味方してるか分かりますか？
怎麼這麼問
何だ　それ
當然是因為你想提高成績啊？
成績を上げたいからだろ？
不是的
違いますよ
因為我喜歡你
好きだから
誒？
えっ？
哈？
はっ？
等…
ちょ…
騙你的
ウソ
耶  你上當啦
やーい　ひっかかりましたね
我要是認真起來  也是能騙到人的！
私だってやればできるんでーす！
我不會再相信任何人了
もう誰も信用しない
就這樣  風太郎的內心關上了一小扇窗
こうして　風太郎の心が少し閉ざされたのであった
日本學生的校外學習活動之一  通常是學生們在山間或高原的旅館住宿
其間參加學校組織的遠足、登山、參觀博物館等活動
林間學舍！
林間学校！
上杉同學  很快就要去林間學舍啦
上杉さーん　もうすぐ林間学校ですよ
四葉麼
四葉か
是我
俺だ
上杉同學
上杉さん
誰啊!?
誰!?
是我
俺だ
太好了…
よかったあ…
誰啊!?
誰!?
是我
俺だ
嗚哇！
うわーっ！
救命呀！
助けてー！
圖書室內禁止喧譁
図書室ではお静かに
對不起
すみません
你怎麼帶了這麼多化裝道具來啊？
こんなに仮装道具持ってきてどうしたんですか？
說是當了試膽大會的執行委員
肝試しの実行委員になったんだって
是嗎  上杉同學罕見地社交性啊
へえ　上杉さんが珍しく社交的ですね
並不是我想當才當的
やりたくてやってるわけじゃない
我們班是聽說要負責試膽大會
うちの組は肝試しを担当するらしいんだが
但班上那群混蛋趁我在自習
クラスのヤツら　俺が自習してる隙に
把麻煩的活推給我了
面倒な役を押しつけやがった
真可憐
お気の毒に
自作自受
自業自得
我要好好嚇嚇他們  以解心頭之恨
とびきり怖がらせて　この恨みを晴らしてやる
讓他們度過一個難忘的夜晚
忘れられない夜にしてやるぜ
真是興致勃勃啊
ノリノリだね
不過  他們真過分  全都讓你來做
でも　上杉さん１人でやらせるのひどいです
我去跟一班抗議一下
ちょっと１組に抗議してきます
別  三玖說得沒錯  是我自作自受
やめとけ　三玖の言うとおり　俺の自業自得だ
但…
でも…
而且  我本來就對林間學舍不感興趣
それに　林間学校自体がどうでもいいしな
那我就說些能讓人期待林間學舍的事吧
では　林間学校が楽しみになる話をしましょう
我也是從班上朋友那裡聽說的
クラスの友達に聞いたんですが
你們知道我們學校的林間學舍有個傳說嗎？
この学校の林間学校には伝説があるのを知ってますか？
據說  在最後一天舉行的篝火晚會的舞會上
最終日に行われるキャンプファイアのダンス
踩著結束的那一刻起舞的一對舞伴
そのフィナーレの瞬間に踊っていたペアは
將會被白頭偕老的緣分連結在一起
生涯を添い遂げる縁で結ばれるというのです
一點也不現實  真無聊
非現実的だ　くだらないな
嗯
うん
現在的孩子真冷淡！
冷めてる　現代っ子！
那可是篝火晚會啊  結緣傳說啊
キャンプファイアですよ　結びの伝説ですよ
你們不覺得很浪漫嗎？
ロマンチックだと思いませんか？
好啦  開始學習…
さあ　もう勉強始める…
呀吼
ヤッホー
一花  你來得真晚
一花　遅いぞ
你怎麼穿成這樣？
何　その格好？
別管  今天學數學
いいから　今日は数学だ
抱歉
ごめん
我之後要去拍攝  所以呢…
これから撮影が入ってるんだ　それでね…
我覺得這種事提前告訴你比較好
そういうの事前に伝えたほうがいいと思って
來  交換郵箱地址吧
はい　メアド交換
郵箱啊
メアドねえ
有必要交換嗎？
そんなもん必要あるのか？
我很贊成交換郵箱地址
アドレス交換　大賛成です
上杉同學  請務必也跟我交換一下
上杉さん　私もぜひ参加させてください
不過在此之前
あっ　その前に
我要先弄完這個
これ　終わらせちゃいますね
紅外通信
接收中
請將紅外端口對準對方的設備
通訊錄
手機號
郵箱地址
好  弄完了
はい　完了
嗯
うん
四葉
姑且問一句  你在幹什麼？
一応聞くが　何やってんだ？
折千紙鶴
千羽鶴です
我朋友的朋友住院了
友達の友達が入院したので
給我學習！
勉強しろ！
分我一半  折完後馬上學習
半分よこせ　これ終わったら勉強するんだぞ
好！
はい！
哦  中野
おお　中野
老師
先生
真是巧啊
いいところにいた
能幫我把這些筆記本發到大家桌子上去嗎
このノート　みんなの机に配っておいてくれないか
好的
はーい
這傢伙  到底有多樂於助人啊
こいつ　どこまでお人よしなんだ
莫非  她是為了逃避學習而故意拖延時間的嗎!?
もしや　勉強を避けるために　時間稼ぎをしているのでは!?
如果真是這樣  那她可比二乃壞多了
だとしたら　二乃なんて目じゃないほどの悪女だぜ
那我先走了
それじゃ行くね
加油啊
頑張って
一花  加油！
一花　ファイト！
1封新郵件
郵件內容
可愛的睡相
如果你不想讓這張照片擴散  就把剩下四人的郵箱地址…
「如果你不想讓這張照片擴散  就把剩下四人的郵箱地址搞到手！」
「広められたくなければ　残り四人のアドレスをゲットすべし！」
怎麼說呢  作為家庭教師
やあ　やっぱ家庭教師としては
我還是得知道你們五個的郵箱地址才行
５人のメアドを知っておかないとな
我配合
協力してあげる
哇  好耶
わーい　やったぜ
五月和二乃的就下次再要吧
五月と二乃は　今度でいいだろ
她們兩個在食堂哦
２人なら食堂にいましたよ
我們走吧！
さあ　行きましょう！
啊  喂  你的郵箱地址呢？
あっ　おい　お前のアドレスは？
謝啦
サンキュー
我的郵箱地址也輸進去了
俺のアドレス入れといた
嗯
うん
等等我  四葉！
待て　四葉！
我不要
お断りよ
我  不  要
お・こ・と・わ・り
我們問你要郵箱地址也沒有好處
私たちにはあなたのアドレスを聞くメリットがありません
意料之中的反應
想定してたとおりの反応
但這樣如何
だが　これならどうだ
現在不僅是我的郵箱地址  瀨葉的也打包贈送
今なら俺のアドレスに加えて　らいはのアドレスもセットで
聯繫人列表
加量不加價  超級划算！
お値段据え置き　お買い得だ！
五月姐
五月さーん
顧不了那麼多了
背に腹はかえられません
真卑鄙  竟然出賣家人
身内を売るなんてひきょうよ
隨你怎麼說
何とでも言え
你不告訴我郵箱地址嗎？
二乃は教えてくれないのか？
那當然
当たり前よ
沒辦法
しかたない
那我們就撇下你聊吧
では　お前抜きで話すとしよう
我跟她們四個聊悄悄話
俺と４人でないしょの話をな
拿…拿個東西給我寫
か…書くものをよこしなさい
呵
フン
拿去
ほらよ
這樣就全都要到手了
これで全員分そろいましたね
還差一個人啊
あと１人いるだろ
什麼？
えっ？
一花  三玖  五月  二乃
一花　三玖　五月　二乃
啊  還差我！四葉
わあっ　四葉！私です
她果然純粹是個笨蛋
やっぱこいつただのアホだ
這是我的郵箱地址
こちらが私のアドレスです
籃球隊  隊長  來電
來電話了
電話来てるぞ
籃球隊打來的  莫非你還跟她們…
バスケ部からって　まさかお前　まだ連中と…
這…我想起還有件事被人拜託去做
ああ…私　もう１つ頼まれ事があったんでした
那麼上杉同學  我先告辭了
それじゃ上杉さん　失礼しますねー
你撒謊撒得真爛
ウソつくのが下手すぎんだよ
啊  等等
あっ　ちょっと
郵箱地址我寫好了
メアド書いたんだけど
大家都辛苦了
皆さん　お疲れさまです
中野  前陣子謝謝你了
中野さん　この前はありがとね
沒什麼
いえいえ
我就知道
やっぱりな
不惜撒自己不擅長的謊也要到這裡來  說明她…
苦手なウソをついてまでここに来たってことは…
那麼  中野  你願意加入我們隊了嗎？
それで　中野さん　入部の件考えてくれた？
嗯  你們能邀請我  我很高興
はい　誘ってもらえてうれしいです
原來是這樣啊
そういうことかよ
四葉這傢伙  看來真是為了逃避學習而拖延時間…
四葉のヤツ　本当に勉強を避けるために時間稼ぎを…
太好了  那麼…
よかった　それじゃあ…
但…
でも…
對不起
ごめんなさい
恕我拒絕
お断りさせてください
我知道籃球隊的各位都很辛苦
バスケ部の皆さんが大変なのはじゅうじゅう承知の上ですが
但我放學後有重要的約定
放課後は大切な約束があるんです
籃球隊  隊員招募中！
當…當然  如果只是臨時上場幫忙比賽的話  我隨時樂意
も…もちろん　試合の助っとなら　いつでもオーケーですので
是嗎  那就沒辦法了
そっか　ならしかたないね
只是可惜了你這難得的天賦
せっかくの才能がもったいない気もするけど
有人在背後支持我這個沒天賦的人
才能がない私を　応援してくれる人がいるんです
籃球隊
隊員招募中！
上…上杉同學？你怎麼在這裡…
う…上杉さん？なぜここに…
我在去圖書室的路上
図書室に行くところだ
但去圖書室的路不是跟社團樓相反麼
図書室は部室棟の真逆のはずですが
真奇怪…
おかしいなあ…
你的事辦完了嗎？
お前の用事は終わったか？
之後我也會嚴格教導你的  做好準備
これからもしごいてやるから　覚悟しろよ
嗯！
はい！
我做好了
覚悟しました
瀨葉  我吃飽了
らいは　ごちそうさま
好
はーい
啊  對了
あっ　そうだ
事不宜遲
早速メールであいつらに
發郵件告訴她們週末的家教內容吧
週末の家庭教師のことでも伝えておくか
咦  二乃的呢？
あれ　二乃は？
我的學生手冊…
俺の生徒手帳…
二乃還沒還給我
二乃から返してもらってない
還我學生手冊
生徒手帳を返せ
討厭！
嫌ーっ！
難以置信
信じられない
這一大早的就未經允許闖進少女的閨房
こんな朝から乙女の部屋に無断で入るなんて
我允許了
私が許可した
你有什麼權力允許
あんたに何の権利があるのよ
是我不好
俺が悪かった
我只是想儘早拿回學生手冊
一刻も早く生徒手帳を返してほしかっただけなんだ
挺誠實的嘛
やけに素直ね
莫非這裡面藏著什麼？
何かこれに隠してるんじゃないの？
要是被她看見我以前的照片  不知道她會怎樣嘲笑我
こいつに俺の昔の写真を見られたら　何て言われるか
早啊  風太郎君
おはよう　フータロー君
二乃  給你
二乃　これ
你昨天說的那個
昨日言ってたもの
自己打得來嗎？
１人でできる？
我…我不是說過打得來嗎
で…できるって言ってるでしょ
別小看我
バカにしないで
說實話  讓你進我房間我是一百個不願意
あんたを部屋に入れるなんて　ホントは死んでも嫌だけど
說什麼呢  快把學生手冊還我
何だよ　早く生徒手帳を
如果你幫我打耳洞  我就還給你
ピアス開けてくれたら　返してあげてもいいわ
啥？
はあ？
你想要回去吧  那就打呀
返してほしいんでしょ　やりなさいよ
不是  你自己打啊
いや　自分でやれよ
我不要  怪可怕的
嫌よ　怖いわ
那你為什麼要打啊
じゃあ　何で開けんだよ
忠告你一句  會疼一陣子的
忠告しておくが　しばらく痛いぞ
你又沒打過  別瞎說了
やったことないのに　適当なこと言わないで
嗯…是
あっ…まあ
沒什麼為什麼
理由なんてないわ
看見大家都打  我也想打罷了
みんなしてるから　したいだけ
是麼
そうか
行
いいだろう
這是消解平日裡對你的積憤的絕佳機會
お前への日頃の鬱憤を晴らす絶好の機会だ
我要打了
いくぞ
學生手冊在…
生徒手帳は…
五
四
三
二…
２…
一！
１！
數到零我就打啦
０で開けますからねー
別耍我！
ふざけないでよ！
好痛…
アイタッ…
糟了
しまった
咦？
えっ？
喂  這壞小孩
ちょっと　この悪ガキ
很是我的菜耶
めっちゃタイプかも
他是誰啊
誰　これ？
是我
俺なんだが
是…是親戚的照片
し…親戚の写真だ
我不想被人看見
あんまり見られたくなかったが
是麼
へえ～
比你這種傢伙帥多了  下次讓我見見他吧
あんたなんかよりよっぽどイケてるわ　今度会わせなさいよ
嗯  有機會吧
まあ　いつかな
對了  我們這麼小的時候
そうだ　私たちもこれくらいの時
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
可是像天使一般可愛哦
天使みたいにかわいかったのよ
你看
ほら
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
快看啊
見なさいよ
沒興趣麼
興味なしか
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
那就久違地讓大家看看
久々にみんなにも見せてあげよっと
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
太好了…
よかった…
二乃  打完了嗎？
二乃　終わった？
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
仔細想想  我用不著這麼急
よく考えたら　焦る必要はなかったわ
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
至少等到穿婚紗之前再打也不遲
少なくとも　花嫁衣装を着るまでに開けられればね
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
不說這個了  快看這張照片
それより　この写真　見て見て
每逢此時
そのたびに
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
啊  是我們五個的照片
あっ　５人の写真だ
雖然我的照片被看到了
俺の写真は見られちまったが
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
不過還好只是一半
半分だけでよかった
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
大家都好可愛
みんなかわいいね
這是什麼時候拍的？
これいつのだっけ？
六年級的時候
６年生
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
背景是京都  那就是修學旅行的時候
京都ってことは　修学旅行の時だ
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
五年前麼
５年前か
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
有點褪色了啊
少し色あせてきたな
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
真令人懷念
懐かしい～
我們給人的感覺也變了好多呢
私たちもずいぶん雰囲気が変わりましたね
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
真想再見她一面
また会えるといいな
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
起始的照片
結緣傳說第1天
五胞胎小知識！
５つ子豆知識！
四葉擅長各種體育運動
四葉はスポーツ万能
記得住規則嗎？
ルールとか覚えられるの？
當然
当然だよ
那籃球的規則是？
だったらバスケのルールは？
把球投進籃框  能得兩三分
ボールをカゴに入れたら　２～３点入る
真隨便…
適当…
還有經常練習完後買東西吃
あと練習帰りは買い食いしがち
這只是常見的社團活動體驗！
それただの部活あるある！